DET
[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか
わあわあわわわ皆さんこんばんりお疲れ様
ですともりですなんでなんでコメント出て
こんの大丈夫コメントが出てこない2人
いるあそうやん2人いるえっとえっと再
読み込みなんでなんかアップデート必要と
か言われてんですけど何
1人だけ聞こえてる二重じゃないわ
わはいということで集まってくれて
ありがとうございます
えっとジさんファンさんこんちゃんしョ
さんちょ順番ぐちゃぐちゃになっちゃった
やばいやばいやばいルーシアさんあられ
さん
えっとさやさんひしさん食人さん呼ばれて
ない人いるもし呼ばれてなかったら言って
ちょ文身り文理ですどやどやどやどや
いやあ今日予告番組だったんだねワクワク
コメントが真っ白それなこれないや帰って
くるはずなんだもうちょっとしたら帰って
くるはずなんだ今出張中なんやたくまさん
こんばんりこんばんりあもしかしてギフト
をもらって来てくれた方かなたくまさん来
てくださってありがとうござい
嬉しいです
とってもはいということでああ出た出た出
たよっしゃよっしゃ時間間違えるしなそれ
やばいよね本当に本当にやばい雑談から
サムネ変わってたで変えただって絶対違う
やん
本当コメント戻ったよよかったよかった
危ない危ないガ予想そうなガチ予想したい
よね声優さんこんばんはこんばんに
いらっしゃいませ来てくださって
ありがとうございます
え動いてるリーでいいかこの可愛い不思議
のクリスリーは一旦さよならしてもらって
はい22時半からとかやばいよね私も衝撃
受けたわそうXみはねこの話を知らない
みんなはねあのびっくりするんだけど
びっくりすると思うんだけどこきさん
こんばんにこきさんもあのギフトもらって
たびっくりし
たいや嬉しい義だよ本当にさんの義が本当
素晴らしいくらいにいろんな人に当たって
くれて嬉しいですね私
はいや今回マジで予想できないんだけど
ちょっとその前にその前に色々ちょっと
告知をしたくって私の私の勝手な告知をし
たくて急に来てびっくりしたえそうだよね
急にねなギフトえみたいな何てなったら
いや嬉しいですねちょっとあの1か月限定
になっちゃうと思うんですけどあの
スタンプ大量に使って
くださいもう遊んでやってください
スタンプとでね私ねちょっと今度ねちょ
マジの本当のこれ告知なんだけどちょ
さっきXとかあの予告番組じゃないわ予告
番組じゃなくて配信の予告を見て分かる方
は分かる通りこれちょっと1回こっちをね
そ明日かそれだよそれだよ
みんなやばいないよねあ気づいたらギフト
もらってこれも何かの縁だと思って見に来
ましたえ
嬉しいいやその縁に恵まれてる私を一緒に
縁でした縁だよ本当にいいなありがとう
ございます来てくださってということで
このそう私からねオファーしたんよ
びっくり
でしょそう現試合が試される鬼畜配信記憶
力競争と
でねあの私とナちゃんとおさんとみさんと
あのみんなでねやろうかなと思います明日
の15日のやっぱり鬼畜なのかさ普通に
対決してもつまらんじゃん
てそうそれでえっとなんだっけあの10
じゃない3月155日の明日の20時から
配信しようと思うのでマジであのよろしく
願いし皆さん見に来てくださいマジ本当に
緊張してるよそう私
からあお水さんもそうそうそうそういや
全員だよ私が全員あのオファーしてオー
もらってもう優しいよみんなありがと
なもう投げキスしちゃうよ待っ
ておみさん怖いぞあの人
毎日すごいよね本当にでもでもでももでも
でももう頑張って頑張ってなんとかするよ
あの必死にみんなでお水さんに話しかけて
頑張って
もらおう頑張ってもらおうそうあの人無
課金ガッチガチぜいや本当にそうそうだよ
ねすごいなって思ったもんいや他の配信者
は鬼畜に慣れていないからほどほどにね
確かにねなんだこいつってなるかもしれ
ないよね確かに確かにそれは可能性あるわ
全然急にこの企画もりいちゃんが発案した
のそうなんですよ私があのマビカートを
やりたいって言ってたじゃんでそれの流れ
で私パッと思いついてマリオカートも
ちょっとマジで今度やろうと思ってるんだ
けどそうこれをまみんなへのホワイトデ
みたいな感じ
でやろうかなと思うので是非見に来て
くださいちょっとなんか1周回って新しい
科学反応が起こった4人が見れるではない
かなていう感じで思い
ながらドエス鬼畜縛りのリさやばいよね
本当
にマリオカートからこれ思いつく発想
よいやあ行けたいけた急にMからSに
変わるでも自分でも縛ってるから結局はM
なんじゃないかみたいなわかんないけどね
どっちもいけるわこうささSM
Ssmsm嫌だなこのコール嫌だなSM
コールじゃないよいやそんな感じでね
ちょっと是非皆さん見に来てください頼み
ますよ私が緊張しているだ発案者ならそれ
なりに
ねむしろ自分で自分をしってるからMよ
結局ね結局ね一周回ってMみたいないや
すごいよねみんな本当に素晴らしい方々な
んですよね本当にこの3様
いやもと来てくださってありがとうって
感じでsmd
smdやばいコールみたい本当にこの4人
の組み合わせがすごいでしょおう私が多分
そうみゆさんも2回目でルナちゃんも遊ん
だことあっておみずさんは初対面でそう
ほぼほぼ初対面1回だけあのこの企画の
ミーティングみたいなやつをやってそん時
に1回話したんだけどまどうなるかな
みたいなえでもとんでもなく優しい人だっ
たよマジでみんな
全員うきうずき
モードっていう感じなんでね皆さんね是非
見に来てくださいお願いしますということ
でまあねこれだけではないんだけどそう初
みさんとナさんとのコラボしてるけどお水
さんは初対面そうなんよおさんは初みも
ことないと思うしあの私との絡みをね
なかなかないよね本当にいやマジでね
すごいあのね私がオファーしても大丈夫な
んかなうるうるみたいな感じで言ったけど
心よくオッケーしてくれていや素晴らしい
世界って優しいみな世界って優しいよX
少し絡んでるスナ見たことあるおおそう
そうそうそうちょっとねちょっとばっかし
おつコラボがあるか原作しちゃった
よ初だよ初史上
初あの新しい新しい明日初めてよ
そう史上
初でねもう1個もう1個ちょっとみんなに
私のコラボとまた別のねちょっと告知
みたいなのをしたいんだ
けどえこれどうしようかなそういえば
スタンプのイリウム左右反転も欲しいな
左右反転あ逆側ってことえいいよいいよ
レナチとリーちゃんの推し推しかける推し
最高すぎるそうだよねこきさんはねルナち
のね方よく言ってるの見ますよ私はルナ
ちゃんの配信を見てる
からいや嬉しいちょっと2人のね2人の
コンボもぜひ見てくださいカが好きなの
知っているお水さんカも好きだし格とかも
好きでしょこの前の誕生日もないわーって
言って
たそうねちょっとじゃ待っては左右反転も
欲しいの意見も含めながらもちょっと
入れるんだけどちょっと待って
ねどれだどれ
だ私がちょっとメンバーシップのスタンプ
をねちょっと追加で追加で書いたので
ちょっとね皆さんに教えようかなって思っ
ていきますねまず1個目はこちらちょこれ
後ろ邪魔かもうーんちょっとダサいかま
いいかここでいいか並べる並べるねまずは
これねあの待機のジじんジ
じんじゃ
じん待ってる待ってるこれそうう耳なのか
これこれそうああそうう耳じゃないこれは
ねあの犬なんだ垂れてるから犬なん
だそうこれあってる待機の時にさみんなさ
こりって使うけどさなんかそれもなんか
なって思ったからさみんなありがとうそう
そうそうそう犬犬わんこ待ってるわんて
これ絶妙に箱にしてるんだよねちょっと闇
を感じるなんでなん
で怖いんだけどそれ
は闇ワンこりあそうそうそうそうそうそう
あの捨てられた
犬拾ってくださいまたああそう
待ってんだ私は待ってんだつまり犬になっ
て待たされてる闇そこかもしれんもしかし
たら拾います拾ってくれわんわんワン
ワン箱入りわんこうますぎる箱入りわんこ
そういひしさんうまいよねリーつくの給食
のありのパンあげよ嬉しいあげパン欲しい
わんあんまり良くなさそうなでね次次は
こちらあGGが欲しいっていうねご意見も
いいていてまこれをねちょっとあの一気に
この後ダダダダンて入れるからちょっと
待って欲しいんだけどこGG欲しいって
いう話もしててそうなんかさA描こうか
なって思ったんだけどGGってさ結構
でか目に使いたくねと思ってみんなでうえ
よっしゃみたいなよっしゃ勝ったぞどや
みたいな感じ使いたいからまそんな感じで
GG入れときました文字でそうま絶妙な
なんかあの生き物っぽくしてあるから
生き物だと思えば生き物
ですそれはそれはもう個人の自由です
ねでなんかなんかよくわかんないんだけど
よくわかんないんだけど可愛いっていうの
もなんか欲しいって言われたから
なそうしり地方伝説で使えるそれなそう
そうそうそうそうご5じゃないよ5じゃ
ないよ
びっくりなんかなんか可愛いものが出た時
に可愛いだけじゃダメですよって感じだ
けど可愛いだけじゃダメですかで使って
くださいえ本当に
可愛いえいいでしょ縛られ縛られつつ
ねそう畜縛りも個人的に欲しいです鬼畜
縛りまでもこれほぼ縛りよ歌枠でも使え
そうあありありありいいねいいね捕まえて
みたないんですか捕まえ女作に引っかかり
そうで怖いわハムリーあるよ
ねそれがそれがそれがハムリーはちょっと
今今出禁ですハムリーはちょっと出禁です
今ハムリー出禁なんでまだない
ですいやあのちょっとそれハムリーより
いいやつ思いついちゃってあの一旦そっち
使う待って待て一旦待とで
次次泣き泣きりう泣いてる泣き
たいガチャ全部
すり抜け天井ですり抜けたっていう時に
使いましょう皆
さん泣き泣き
おもろいしょちょちょっとちょっと癖あり
でしょよかかかかすり抜けた時そう
すり抜けた時死んだ時勝手に勝手にHPが
なくなってた時ぜひ使ってくださいリラコ
チフにぼられた泣き泣きそうそうそう
そうそう感動した時もあいいな感動した時
にも前回のガチの時にあればね思ったそれ
なこれもり企画で
失敗
リポップみ泣き泣き泣き泣き泣き泣き
泣き泣きにもあるよリポップね本当にそう
ガチャ願いのリースタンプあれお願いよお
[音楽]
願い2キした時それな寄せ高め意外と高い
しょちょっとLINEスタンプみたいな
感じよ感覚的にはね
次何々やめて
ねやめてねそこ溶岩入るのやめて
ねやめてねスタンプも作った一たと迷った
んだけどやめて
ねそうこれこれでしょでしょこれでしょ
そうこれこれ
これそうやめてねスタンプもありだなと
思ってやめてね髪すぎるでしょ何々やめて
ねルナちゃんのことわかに来るのやめて
ね予告番組の告知時間間違えるのやめてね
やめてねは必死でしょでしょ
そうそうそうそうそうよく使えそうだなと
思ってあとはまこれか
なこれポンした時に併用せ使いそう確かに
行けそうやめてねポンやめて
ね確かに確かにで頑張れ
頑張れ頑張れガチャとか頑張れとかあ
なんてあそっかてある
わいいしょ結構いいよ頑張れ頑張れそう
これも何かの応援の時に私が必死に必死に
噛んでる時とかねあの頑張って言って
頑張れ
頑張れもう心からの応援が欲しい時ですね
これは使いましょうぜひぜひ使ってくれ
みんな頼んだ
ぞどれも反せ高くてありがたいねいや
嬉しいわ明日の配信でめっちゃ使うなこれ
確かにいいねいいね頑張れ言ってね頼んだ
よでまあちょっと迷ったよ迷ったけどやっ
たよこれサイコ
パスねあのリーのやつと必死に噛んでる
必死に
噛む噛むのやめてね確かにちょ必死に噛ん
でじゃなくて噛むのを必死にあがってる
そうサイコパスサイコパスあのリーと絡ん
だらサイコパスリーとか行けるん
よリやめてねとかも行けるし泣き泣き
リリー泣き泣きとかもいいし結構良く
ない結構良くないサイコパス感あるね私の
珍しいSっぽさ出してみた結構なかなかよ
かいいはずなんだ
きっとっていう感じねあと
はまあちょっと私の好みなんだけど
めちゃめちゃめちゃめちゃ私の好みなんだ
けどこれ
ズッキュン
ズキン
ズキンこれが裏の顔なんですか怖すぎ怖
いっ
てそうちょっと待ってこれもう1個あるん
だけどなちょっとうまく頓したいなえ
ズキュンどズキュンなかなか良く
ないなんか可愛い時とかなんか伝説にも
来れ連だ確かに確かにあデートイベとかね
イベとかもズキュンズキュン
ズキン撃たれて脳死になっちゃうって言っ
て
ねプリーナが可愛い時とか任務でめっちゃ
使えるそれなブキンブキここあるって
ちゃんと線あるからぶきなんでなんでなん
なんで
なん仏器おもろすぎでしょ急にどうしただ
よ急にね次次が最後です次が
最後これが多分みんな何を何を意味してる
か感じて
くれナイス
ナイスナイスこれはなんだこれはこの
ナイスはなんだなんだなん
だハムハムリー欲しかったけど
も確かにねハムよかったよちょ次書くわ
ハムリーさすがに書くかそろそろて思っ
てるもん本当にパルそうそうだよパカ
ナイスで使えるなでしょ
孫
ナイスパルだよパルいいでしょパカ
なかなか
私気に入ってるよこの
パカやいい
やんこんな感じ大体大っていうかこれが
これが全部全貌
ですって感じで終わりましょう一旦ねちょ
これこの後すぐ使えるようにするから
ちょい待ってねでこれをやってる間に
えっと待てよ絵がね変わってるんだ絵
がはいほら絵かか
可愛いさすがに可愛かったわ
えダンベルでっか
ダンベルそんなでかいのよく持てるね
やばく
ない何それ確か
にいや多分巣の斜めの線が繋がってる場所
が線入ってるからぶとああねあ確かにおわ
ふわっとね可愛いズキンズクこれ使いたか
がズキンちょっと待って急いで
入れよもダッシュガンでガンで入れたい
ちょっと待ってこれじゃなくてちょ違うん
だよ
しいでっか
でっかバレさん引きますか引かないです私
バレさバレさ引かない
ですなんでだっていう話なんだけども
可愛いのは分かるんだ可愛いのは分かるん
だけどちょさすがにあのフリーのに告げ
こみすぎたのと私はどちらかというとチラ
リズムが好きなんであのもうちょっともう
ちょっとスカート長くして欲しいんだ私
私はちょっと
だけいやそう急げ急げ本当にそれなバレさ
がまおさんと知って急に欲しくなってる
分かるわかる声めっちゃいいよね本当に
いいてか今日めっちゃ楽しみだもんもう
それそれでさ欲しいけどバレさするか
なるほどわからんか
ないいやあのねあのね太ももフはね
ちょっと出しすぎって言いたいもうねあの
寒いよって私の前以外で出さないでって
言いたくなるの
よもうねこれはねでも可愛いよ可愛いのは
明らかあとは私が落ちなきゃ
勝ち落ちなきゃ勝ちバレス立で見た時は
そこまで刺さらなかったけどこのサムネ
見ると結構可愛いねえそれあるよね分かる
三つ編みが玉ねぎ部屋になってるそれな
留出が多ければいいってものじゃないやば
てそれチラリズムがうちらにはチラリズム
ばっかかやっぱりやっぱりそう
かそれはそうなんよそう絶妙な出てるのが
いいんよねっていうおじりも出てるって
おじりヘラリーいいなえいつか出すか
おじりフラリーありだな三つ編みが玉ねぎ
部屋あ本当だ本当だ本当だ私も一時はまっ
ててこれリアルでめっちゃやってた時あっ
たわっていう
同じでまこんなねあのお話をしながらも
やんなきゃいけないのよ私はスタンプ
を早く使って欲しいんだから私
はスタンプ
スタンプまだ待って
ねあと何分あと7分で始まっちゃうのね
急ぎ
急げ
えっと可愛いや本当にそれゴッズさんこん
わんにこんわんにいらっしゃいませ来て
くださってありがとうござい
ます今今ちょっとね私がねあのスタンプを
ね追加で入れたくてちょっとだけお待ちど
様
ですお待ちど様ですちょっとだけあ待って
これは入れたんよ待ってこれ
でナイスねミニゲーム的なの最初にあ
るっぽいねあそうなのそうなのなんかあ
そっか5分前から始まるんだっけ
えそろそろ待機しなきゃじゃ
ないなんか他の始まるぞマジちょっと待っ
てそんな待って待っ
てまだ待ち
なさい全世界時を止まれお始まるあでも
本当だ現神さん待ってますって書いてるわ
やばい
やばいこれ始まった瞬間微調整大変なんだ
よな意外とね
えいちゃんスタンプ最後でも確かにまいい
や一旦とりあえず入れられるところまで
行こう行けるところ
までこれ
[音楽]
でズッキュンズッキュンスタンプとかね
ちょっとねみんなで使いたい
[音楽]
よ2画面で音量調整しないといつもやっ
てるやつそれ待ってる待ってるあ待ってる
いいなあ待って待って始まる始まる始まる
始まるちょでかくしてでかして近くてちょ
待って待でかくしてでかくしていいものの
でかいのはいいんだ
けどちょちょちょちょ調整ださ調整ああ
黒い黒いあ音音音
トントントントン初めまして
何スピードカトしてるよスピード観光え音
大丈夫音大丈夫
みんなわーおえ新
新地図新地図新地図じゃんライのりえ
何それ何それ何それちょっとちょっとええ
え面白面白音量上げていいかも
了解待って音量上げていいかもしれない
ついてなかった
音量音量なかった
切ってた切ってたんだけどごめんごめん
ごめんいかつねえ音どういい
感じやばいやさうわダンベルそのダンベル
どんくらい重いんかないい感じオオオやー
その小ささでさすが筋肉君足が早い系なん
足が早い系なんなるほど
足早い系なんだうお
可愛い可愛いえてかあられちゃん走じゃ
ないえ幼女た幼女体系なのにパルクル
じゃん走り方癖強ああばレサさんえあ
ぎゅんギュンさあああちょあか可愛いけど
可愛いけど食いしん坊だな絶対そうだな
みんな乗り物乗る中走り確かにうわあ
そうにあんま言っちゃだめか
も思ったことはみんなあっただろうけどみ
あんま言っちゃダメかもやばいなこれ
やばいなうわ可愛い可愛いけどぐるンって
一瞬行きそうゼカロリーあそっか確か
に走れば0カロリーだいや潰せば0
カロリーだわ
何青い青い走りよえ何レムナント何何何
うわーライのり先出たやんけ2回目同じだ
よ同じだえ一緒今夜集めるのかそうそう
そうそうバレ可愛いね可愛いねえこれ
乗れんのかなあ乗れないわ自分でなるんだ
わあ紹介ねあそういう紹介ねなるほど
なるほどえ
さすがに人負けるってえさすがに痛いっ
てまた2回
目一生これかなああ2回目か
これ2回目か音量調整とりあえずいいんだ
もん
ねオオオちょうど
よしやっとなたの新マップ来たよ
よっしゃこれ一生これなんだちょっと
びっくりし一生これだっ
たずっとこれだったわもうずっと待ってた
よ本当にそう音大丈夫オッケーよし音揃っ
たそれなお願いもするな確かに
な可愛いマスクドヒーローちょっとマドに
見えるのやめてほしいそんでお腹空くから
やめて
ほしいえこれ可愛いな走り方笑うだから
ちょっとなんか絶妙におもろいよねこれ
だって
さ下向きすぎだもんバレさああ可愛い
可愛いジャンプしてチンチンってなってる
トントンあ可愛いなえバレさもうちょっと
身長小さくてもよかったなムにそれな新
マップ来てもの2日あれば100%になる
から興なことに変わりはないな分かるよ私
の私の配信
でどうにか虚無を紛らわせようよよし構走
たた次は食事プランだが適切なタイミング
で栄養を補給するのが大切なんだおっと
やった待ってまし
た実は走る前からお腹ペコペコだったんだ
おおなんかあそんな感じなんだでも結構
ブレイズ20発の串焼き10本はいけそう
距離確かにデザートに
さいいです
かそのなんかふわ感マジで合ってるいい
ングの大敵だって前に言ってましたけど
今回だけ多めに見てくれません
かはいとんでもないはい量
のかいいう普通の声でさえ可愛いなでも
あれですじゃない場の国の戦士である彼女
ですねはいくびれの家でうんブレイズ
ミートシチ80歳いやバリさがまおさん
じゃなければ我慢できてたのにさ80皿
さすがに刺さるよねすにさるどんな感じで
立っていくんだろうワンコそばみたいな
感じ気になりますけどうんということでね
旅人さんもねえどういうことて気になる方
もね多いと思うのでね今日はバルサが一体
どれぐらい食べられるのかという謎
に私ももぐもぐもぐもぐする食べる食べる
の担当でいくまだね挨拶していないので
ちょっとしていきたいかなという風に思い
ますえ旅人の皆さんこんばんはこんばんは
全身バージョン5.5予告番組へようこそ
インサ役の大橋彩佳です旅人の皆さん
こんばんはバレさ役の魔王ですはいはいれ
予告番組
はいはいポテ食べかいなあかいえ何そんな
動かなかったじゃいつも人さんは多いかと
思うんですけれどもバサとはまだ皆さん
出会っていませんよねということでそう
ですよねそうまねということで今日はあの
バレサのね声を担当させていただいている
私から色々とご紹介していきたいと思い
ますやっ
た信さてさてバレさとイさは2人とものの
まそうだよねそうだよね独占情報気になる
何度も旅さんを場の国に誘っているんです
ねうんはいうんもうやっとということで
やっとですやっとや来てくれる表なしが
もう暑い熱いでマジで楽しみなんだけど
早く行きたい今日は足先にほ場のいろんな
情報を仕入れてきましたのでじっくりご
紹介していきたいと思いますはいはいでは
その前にまずはバージョンテムをご覧
いただきましょうどうぞ
何何が来る何が
来る
おっと
鳥だから龍だって言ってる
でしょやばいそっか次北上の国への行き方
それって何これの何ですか独占情報それな
こんまりおくさんこんまりバレ様さんやな
そうなのまおさんだってああハートが出
てるわ
さいやあ作りきれいい
な
ちびり待ってちび見逃したなんで急に字幕
ついたこの国の集落です私のお家だよ
初めまして兄弟俺はイファ火の集いの龍だ
来たイァ来たイァの目じゃないた
がえ
イファいやかっこいいけど音量上がった方
がいいかオオちょっと待っ
てカウントスタートこんくらいこんくらい
今めっちゃやばい今やばいよさん
ありがとうこのタイミングで来たごめんね
どうしてもすぐ
すぐご飯を食べなきゃれえ可愛いなてか
やっと族長の長声大丈夫音大丈夫私が
ちょっとテンション上がっちゃっご飯対決
私も可愛い
けどよ見つけられるかまさか迷子になって
ない横
スクロール横スクロールはいいのねえ
それってちょっと気になってしまうよ
超どこバルサ行きますいや世界観可愛いな
世界観マジでかいな
ッダイビング
ヒップ不思議
だ何何どうしたのマスカにみたいになって
どうしたのソニックもなんかどこまで言っ
ていいかわかんなくなる本当にりもペコリ
のね本当にそうなかなか似てるハンさ
欲しい4ちゃん欲しい確かにそう
[音楽]
かいや落下攻撃そうだねえじゃじゃて待っ
て予想忘れた待って火山噴火も気になる
けどもえ新キャラ新キャラあじゃ的
か何何何どういうことどういうことどう
いうこと
[音楽]
何が起きるの映画のようだよとてもとてつ
もなく音がさ音が現神ファイナルみたいな
感じじゃんえファイナルじゃないんだけど
さファイナルじゃないんだけどファイナル
なん
[音楽]
よいやあ
何何何えたのためになたのためになのそれ
エレベーター返す人間
ね
え成果の結晶には本当にそんな邪な力が
ある
の俺はどうするべきなん
だもちろん真相を突き止められたら
ラッキーだけどト全ての歴史の謎が解明
できるとは限らないもよトラリ出てない
けど見た目を見してあ手だ手だ手だ手だあ
なんか
ちょっとなんかちょっとクッパみたいな
うわスラリがいるスラリがいるスラリが
いるみんなみんなトラリがいる
よごめんなさいごめんなさいちょっと一旦
ちょっとスラリテンション
がスラリ
なけちょっと1回ちょっとテンションが
テンションが上がってしまって今もかこ
よかったね
一旦ちょっとテンションが上がってしまっ
て本当に今実装しそうだね雰囲気的に
はえどうなんだろうちょっと待って今で
マジで好みのえ今の声優さん気になるよね
私もめっちゃ気になっためっちゃいい声し
てたくない何テンション上がりよ
テンション上がっちゃったねさすがに
テンション上がっちゃったテンション
上がっちゃって私あこれじゃない間違っ
ちゃった出したの間違えちゃったこっち
こっちこっちえてか全部入ったこれ
ちょっと待って全部入れたはずなんだよ
おいごめんてごめんて
12345678919999ああ興味
深い内容が森沢さんですねたはいね想像し
ていたこう豊城の国のねイメージに近いな
うんす思いましたはいではですね
ご紹介していきましょうはい旅人さんが
最後に訪れる部族場の国はバージョン
5.0から存在感を放っていたランダ火山
の近けどないや一る星山とも呼ばれてい
ますはいはい確か古を連れて純礼に行くと
いう世界任務の目的地がまさにこの火山
でしたよねもう少し近づけばの国の
とも言え牛の角の形をした高台が見えてき
ます高台なんだも角なんだめちゃ大きい
でしそうバレさも頭にも角がね入って可い
がないかい大きいやばすぎちょっと待っ
てかいいとやめてねがない火山があると
こんな然泣き泣きもないじゃちょ色々ない
やんちょっと待って後でやろあ宝箱ある
宝箱ある宝箱あるしばらくねこう目立った
活動はなかったはずなんですけれもま噴火
によるものかもしれませんライオンキ
ラオン観に行くはには気をつけた方がいい
かもいてるな久しぶりの宝それもかして
放の険もあちゃあるよおくないそしたら
助けが必要な時は近くの竜の仲間を探して
みましえぐねこの原理でいくと多分我
さける名前がですねライの竜うんはいライ
の竜可愛いおおムチしてるかい魚流は体が
小さくてかわいらしいんですけども大人に
なったら大きくなってすく力持ちになる
うんですね大人になって力持ちになる頑な
角が生えているてるうんそうこの角で硬い
火山焼石も簡単に砕いちゃうんですね
そして道をね阻む火山ガもなんてことあり
ませの確うんおおドゴンってやってくれる
ので確かに結構軽があるとそうですね言っ
てくれるわあ心強いそうですねうん
頼もしいですさらにライのりはですね2
段階ダッシュができますのでね階ッ何かに
アタックするとみるみる投資が湧いてきて
スピードと破壊力がおアップしますそんな
悪その状態なら少しのの間水面や液体素の
上も走れるまたまた出た水面キャラキャラ
じゃないま基本的に
はし真剣な時や怒った時の怪力はなかなか
手
ですは索少楽にして障害を乗り越えてみて
くださいえでもさこれさらなきゃいけない
にもの
仲笑なきゃいけないやつがうん見つけられ
なそうバナナっていうんですバナナバナナ
そうバナナバナナ足の蝶結びが
めちゃくちゃ可愛いですねえバナナはい
一体何をしているんでしょうかえバナバナ
ですねバレサの火事園のバケならぬ万竜
万竜万そうなんです持ってくれてるんです
交まだまだちょっと気になるそして次はご
とぐをご紹介しようと思いますお腹空いて
んだこの食べ物はまさにこのね果樹園と
関係があるんですよんですかずりほ場の国
の甘くて美味しい果物です
何何何いいよねいっぱい食べごご
あっぱい大変なことになっちゃそんなの
やめてねえちょやめてねスタンプ使いて気
が温暖で農作物の栽培に向いてるそうなん
です
ねも
入れ実家のカエンの果物だそうです何か
食べながら確かに持ってくれよかった
なんかいいいですね私りんご食べるとね
アレルギーみただよところでですね熱湯の
宴て何でしょうネトの歌ま本当え可愛いん
ですけど何それキャベツくるワンちゃんみ
さん
怖いそうなんでございますいよイベント
ですねごいっぱい
出る幸せわかんないけどサズにねびっくり
なんですけどアレルギぽいのでかでかすぎ
まバレさなら余裕ですお潰すたらもうね
潰すんだもここでオープニングのあれを
回収していくという食べ放題にバレさって
連れてくべきなんだろうなこれすごいです
そうですよねそしたらさ2人分食べて
くれるからさなんかちょっと元気な感じ
けレサがフルーツ味のキノコについて話し
てくれるんですフルーツ味のキノコはい
キノコにフルーツ味があるある毒キノコで
はないあ大丈夫大丈夫本
にこちら宝城の国の特産で特産なんだはい
まバイレサ枠すごく美味しいあおお枠なん
ですけどもこちらのキノコに関するある噂
がありましてまあかれまバレ本にそはい
赤色がほとんどなんですがはいもしあい
照島さたもうすぐに食べなさいとえ言われ
てるんです何もうほあもう食べなさいえ
すぐに食べないとしことそういけないん
ですよ腐る冷凍したら例えばあそういう
ことじゃないが覚めたら凍したノコの姿に
なってしまってえ目の前にはパイモンがい
れ垂らしてると
かでもこれはもうキノコというよりもはや
キノコじゃないですかというねうんはいも
どんなね恐ろしいことが起るのかはい気に
なるところでは気なりますよありますね
こちらのねキノコ会談については法条の国
の部族建文で答えが見つかるみたいですの
し確かにねぜひ熱の宴に参加しながらバレ
に詳しくもら
ピコ今回の任務は解放条件がんない
加できますえもボも新しいのかいさアビス
との激戦の中えバレサはずっと北上の国に
とまって戦っていたそうですがはい
恐ろしいアビスに一体どうやってっていた
のでしょうかね本当に普段はねとしてバん
ですけどいや変場の国のね士ですから
ちゃんボのあれだよねあのあは自分なりに
自分を振立たせる独自の方法がおある
みたいでしてんだと思いますかて
術たら食べるあり
そうそれもあるかもしれないですけどもま
こから残念
と
ですえっとですねこちらのの優たちの物語
を聞いて育ったバレサはですねいつか同じ
ように故郷を守り大切な存在をこうも守っ
ていく存在になりたいと絶いいま伝説に
登場する英雄の予想を真似て仮面とかが
あるんですけど仮面を作ってそれをつけて
自分は英雄になったつもりで戦ってるん
ですいい
忍びしてる頑張ってる地もあっておしい
ですいいですよねはいではねそんなバレさ
のね戦う姿を見ていただき
ましょう我慢するていや本当揺らぐよね
マジ
でだからだから家可愛そうだっていや私も
この前やったけどもああ
うまい
おっとなんか急に音遠いない
たたた
好きなんか
もうスカート短いのやっぱり本当に短い
ドンヒーローキークえ爆発そんなんなんだ
ええなんか可愛い感じじゃないんだ
ねバレさはちょっとねちでびりしてる印象
なんですねおおうん攻撃するとけど爆発
それないやみたいエクトがいっぱい出てて
あかいなハト可いなシグのとこれ合わせる
とめちゃめちゃ可いなんじゃったりとか拳
で戦う確かに本気だわそ可愛い個性が出て
ますねなんですけども仮面をけスーパ
ヒロー本当にそう新武器美しいえそういう
ことなんかですね急にプロレスラみたいで
すごくかっこいいですねこうタッチ思って
たよりカメラだ確かに確かにかっこいい
うん力じゃね誰にも負けないああはい仮面
ライダーとかなんかバレさんのおは落下
攻撃なんです落下
攻撃銃撃を放って飛び上がってから落下
攻撃を放つんですねはいこれあの元素
スキルを発動した後は通常攻撃ボタンで
銃撃を繰り出すことができ素早い攻撃が
可能なんですきはもうんでもありだ本当
それ動6石どうしを行くこれた感じがし
ますねそうなんですあのラ攻撃が敵に命中
これが上と烈パッションそれ敵誰すいそう
ねやってること状に入りましてえいだけど
敵捕えたそさは地を消費してより強力なぽ
確かにぽいなおしっかりなりきってますね
はいでも確かに仮面をつつける前よりも
こう自信にる感じがしますね
てスキルからの銃撃さらに落攻撃とい
立ち回りでバの実力を
最大強そうしかも範囲攻撃から
[音楽]
絶発動でき
ますに合わせて発動するその通りでござい
ますはい元素爆発
を特殊な状に入り強力な飛び蹴りを
繰り出しますなるほど凄まじいですねうん
みこ以来はやみ
みみそだけで作でもバレさは頼れる仲間な
んです豊な国の竜たちと同じようにバレサ
もダシ力とジャンプ力が高くですね大き
ないはもう簡単に砕いて障害をりいくが
好きなんだする君にこう足が漫画みたいに
こうってなっててあの表現いいですよね
いやいいなんかならではだねすごいならで
はなんだけどえ障害物を乗り越えることも
できますヒップドロップで自称あったら
辛くて使えよそ確かにりすぎ本だよね悩ん
でしまうんです
ね回でうまくコントロールできなくて相手
を怪我させたらどうしようっていうちゃん
みたい優しいですねうんでもそれほどの
怪力ということでなるほどねでもそういえ
ばコーチの慰安さのコメは力でしたねうん
ああじゃね力のコントロールにおいては
もう少しコチの指導がね必要かもしれませ
んねなるほどねうん潰しちゃうんだじゃあ
もうワセット自あればファントム使え
た頑張りますにいからて以なん
だ急なうんヤンさのアドバイス入りますン
さのアドバイスおっとはいはいいきなり
ですが北上の国にはどんな
エンターテイメントがあると思いますか
ああいきなり
だ超なりですがはいええなえなんだろう
はいなんですかねえ人間も竜も力に憧れる
この部族では力比べ合に人間振りだる状態
盛り上がる絶対私な一瞬できあの皆さんも
ぜひ感染してみてください感だけかも強
そう
でになりますねにわせてくれそこ手なんだ
その手なんだ絶対に絶に動してもらうの
ちりはい導させていただきます
武器ではお
ちという不思議な生物に出会えるかもしれ
まほお旗を持ってるんねなんかなんか持っ
てるなかこの流れでいくと闘牛師みたいな
そうです確かにでも牛じゃなくてと龍かも
しれませんねあなるほどえ何
このえ
何何何おちくり現車例は台のいたずら好き
でなるほど
振って近くのライノ竜たちを挑発します
ああなるほど旗で挑発してるのこれうん
まあでもね心配はいりませんはい北上の国
の仲間でぶつかって気絶してもらっちゃい
ましょうはいでなるほどえ北上の国の
エンターテインメントを色々と見てきまし
たがここではトレーニングもけいけど確に
栄養の取り方やはいシェイプア15秒見
たらワンチンチブありそうじゃについて
多くの人々がアドバイスを求めてさの元へ
訪れますいやもうそうでしょうはいもう
今回紫多いなそれなか最紫わない体の
ちっちゃい早早起きと分は控えめ
に導され私が一番手なこと言ってくれ信頼
が熱いインサございますはいバージョン
5.5ではぜイサを仲間にして
トレーニングを重ね力を磨いてくださいえ
どんなどんなはこちらの動画をどうぞうん
見て
みようあプロテインごくごく実はこれ
メルンソですが終わってない
なもう1セット行くかん槍槍か槍か槍なの
かいや走り方おもろいはあの逃走中の
ハンターみたいじゃない分とれないカト
スタートいやここまで来て実装されなかっ
たら笑さすがにやばいよねも大丈夫ヤンサ
がもし来たら新キャラ2体とも雷ゲそうね
雷しか来ないおおうなんかあれすごいあの
イヤンサコチの特訓シーンを見てるような
感じもありますねうんはいうん聖徒募集中
らしいですあ私込みたいかです私も
ですそうねなんか体も心も鍛えてくれそう
な感じがしてはいきっとすぐに効果が
現れると思いますようんはい続けてインサ
の戦う姿を見てみましょうおあ大丈夫だ
みんな実装ありだ大丈夫だよかったはい
うんイヤさは槍を操る神キャラクターです
はい槍かっこいいですせかダンベルやけダ
持ってましたよねそうですね結構軽軽と
はいす本当に大きなダンベルをねなんで床
でロロするの手に馴染んだダンベルこれで
復がラデだったらどうしようねでもなので
皆さんは絶対にしないで
くださいリアンサだからできる技ですそう
でございますうんはい元素スキルでは一定
距離前方に突進し自身の夜地を回復します
うんおおな動きに無駄がありませんねはい
うんさすが原
力に地面を蹴って攻撃を与えた後
トレーニング用の限定版運動量メーターを
取り出しますなるほどなるほど
トレーニング用のスキルこれどうやって
使うんでしょうこれはキャラクターと共に
移動し慰安さの夜地と攻撃力に基づいて
フィールド上の仲間たちの攻撃力をアップ
してくれるんですなるほどねが一定以上あ
だなブルーズばかいることということは
一定以上の夜地を保っていた方が有利に
戦えるということですねなるほどねそうで
ございますうんはいは夜を貯めるいい方法
があるんですはい運動量メーターが存在し
ている間フィールドにいるンサ以外の自身
のキャラクターの移動距離が記録されます
がその数値が高いほど慰安さの夜地が多く
回復しますこれによって攻撃力アップの
効果が維持しやすくなりますなるほどねと
いうことはいっぱい動いてサをサポート
すれば力強化のサポートがコチから帰って
くるその通やばいやばいしかもンサが提供
してくれるバ自身が待機中も有効なので
思いっきり走り回りましょうぜひいろんな
チーム編成を試してみてくださいすごいカ
絶対さもう明らかだよなこれ移動距離移動
距離も攻撃バフもあるし
やばくののチームないキャラクターが
ヤコンバーストを発動する
とト効果ウォーミングアッを獲得し効果続
中ヒールド上にいる自身のキャラクターの
HPを回復してくれますうやばいやばい
やばいやばいベネットトレーニングに
告もうすごいバフと回復のサポート体勢が
はいパでもそらみんな来ますインサコチの
元にうんやばいこれベネット戦だけでなく
で探索においても訓はませ夜の加護状態の
時慰安さの移動速度がアップしますうん
さらにダッシュボタンを長押しすると
サンダーボルト状態に入りもうダッシュ
できますいや早いはいいやもうかっこいい
ですよ走り姿かっこいいさすがアスリート
みたい早い早いよな本当にいやねやっぱ
トレーニング
積み重ねてるなるほど
ことですごい戦闘スキルにもトレーナーっ
ていう職業の特徴がねよくね本にそう力の
正しい使い方を身につつけるためにネワン
チンねもうそろそろ次行ってくるみた世代
ベネ移動できるえぐいできるベネよく
頑張っ
ににちえでしょ最後の最後もだったの強敵
と言えばえ皆さんにお伝えしないといけ
ないことがありましたなんだなんだ火山の
叫から入ったところには太鼓の時代の魔物
が潜んでいるそうですことは
ずその戦闘本能は失われておらず外から来
たものを攻撃してくる分あれ普のフくとに
あれバレさの突材はこの魔物を倒さないと
手に入らないう見えたるようなマグマと岩
で攻撃を仕掛けてくるのでくれぐれも準備
をして安全の体勢で立ち向かってください
はい全員火で行きますこれすごいあの体が
ヨガに覆われててあの硬そうなイメージり
ます水とか氷が苦に上下でベネト使える
ようなもんて考えるとやばいな思いますよ
はいいいポジティブ力その逆なんですいい
なえいのとったことがあるさんも多いかと
思いますがあれと似ておりまして炎攻撃を
れているんですこの元素攻撃を一定回数
与えれば
[音楽]
にんだったんだけどえびっくりしたすご
びっくりしてますさらにバージョン5.5
では樹脂を40消費して戦うボスの跡仕様
が改善されますマップでのクを押すとすぐ
近くまで移動できるようになりますすでに
解放済みのボスについても近くにワープ
ポイントが追加されるので便利になります
よえすごい便利になりますねこの主人監
来るかもしれないさてこれでキャラクター
紹介は1段落ですねはいうんそれでは続い
て祈願情に参りましょうわえバージョ
5.5ベでは
絶
引きたい引きたい引きたいフリーのたに
同じく前半のイベント機に登場し
ますそして新たな星5
本いなそれいいな私もそれ欲しいは白と
ウェンティ
がなるほどね白ねとウエンティなんだ色々
ご紹介してきましてはい少し休憩を思ます
やばわお腹すいてき
た
[音楽]
大世
流
起名
滿
[音楽]
前身
火野
[音楽]
野地
大家じゃい
しよ皆さんお帰り
なさい先ほど火山が噴火して地面の揺れる
シーンがありましたが実は最近噴火の頻度
が高くなっているそうです嫌な感何か悪い
ことが起こる前ぶれとかですかうはいどう
やらそのようです具体的に何が起きている
のかを知るには直接火山に行って調べない
といけませんうんうんはいただですねね
調べるには適したタイミングで山頂にある
円形のエリア庭園の冠に行く必要があり
ますなるほどねおまた新しいとこなの上が
ね危険ってことは分かってるんですけど
綺麗だけどあれみたいがこの前の上みたい
な同じこと同じこと頂上についた後はある
方法で火山の中に入り機械の竜と一緒に
特別な地石を探索することになります
うん何そのなんかトロッコみたいなやつ
浮いてない何それ
気になるなワープポイント開けたいな
ガチャガチャいや宝箱宝箱ガチャじゃない
わそれ本能本能的なガチャ出ちゃっ
た何この弾この弾
何弾いろんなとこにあんの弾流行ってんだ
今弾流行り中なんだんなんか人玉の旅と旅
じゃないごめんごめん人玉旅しちゃった
ごめんてじゃなんだっけ人玉の谷か谷谷と
なたが混ざり合った感じだわすっっごい
なんか亀裂入って
[音楽]
ない旅食っちゃった
ようわあ絶対ここで戦ううわと何
何何何つい名長感出てきたおええすごい段
の内部ってきりマグマがあったりか空洞に
なってたりするのかなって思ったんです
けどあの独自の文明思った都がはいあるん
ですねすごいすごいるかによっと確かに
もしかしたらログボとかこないかの生徒に
関する伝説があってうんうんここはかつて
生徒テラと呼ばれるになる作た大き年だっ
たようですうわあすごいうんうんあれは空
が割れてるっていうことやっぱりそうです
かですかみたい入ってますねすごい独特
変わってますねうん変わってますねしかも
見たことのない機械も変わってますね絶妙
なさき変わって小さな機械の竜も空を
飛び回る竜も大な機械も全て古流時代の
異物ですえええ飛んでる機械の竜にはえ
絶対落ちるやん絶対落ちるやいいですか
さっみすごかったんですねいや最悪えただ
人間と竜の戦いそして日々ひどくなる
アビスの侵食によりこの年の機能は止まっ
てしまいましたうんやだな人間と竜の戦い
といえば押かなたで聞いた話を思い出す
旅人さんもいるのではないでしょうかや
やっぱこには龍の仲間たちの力を借りる
必要がありますうんうんはいこれは橋さん
が番組の冒頭で言っていたあの古流のこと
でしょううんうんうんはいあの子を連れて
巡礼に行くんですねはいその通りでござい
ますあ
うわで謎の竜の子孫にこう教えてもらった
のを皆さんは覚えていますでしょうですか
ちびにかけられた炎のアジの祝福やその身
にまつわる謎特には星山に行かなければ
ならないとうんうんなるほどじゃあ星山を
探索しながら謎を解いていくわけですね
はいうんちびにかけられた呪いとは何なの
か竜に選ばれしものの運命はどうなるのか
謎はまだまだたくさんあります是非この
探索で解明してみてくださいこれ色々ね
解明されるのね索にも期間限定の探索報が
ありますオで400原がもらえます400
少はバージン5.6終了
まであっのないようにしてください
はい次はイベント紹介です来てるまずは
先ほどの生徒と同じように過去のナ関連の
ものとなサポートの時のこと優しすぎる
アリーナやっぱこれきれロルロおかしいよ
君でえこれはかつての中人が開催していた
映画の塩舞という大会であのマビかでさえ
知ってはいるものの参加したことがない
そうですうんうわあなんだかね謎のあり
そうな感じがしますねにえてかチビの頭に
なんかけられてんだけど私の私の実はです
ねえある病気にかかった古流を助けるため
なんです大丈夫
この何かう
いうテペトことはいこの子はアビスとの
戦いで病にかかってしまった勇若色うパカ
パカ来てるパカ来てるみんみんなパカだパ
ましうんうんそのりがおそう我らが孫
オロルおの親友の今でございます
おいや今かっこいい当今だけではなくカも
一緒みたいですねうんはいカクはイファの
立派な女手ですからねしかも人間の言葉を
喋れるうんえかくマジかよ
兄弟もちろんだ
兄弟まだ
よ合わせたい合わせたい年頃大丈夫今の
診断によるとコリを助けるには映画の塩を
開催する必要があるとことです映画のど
を作るのに必要な材料成果の結晶は部族感
の競い合いを通じて手に入るんだとか
なるほどはいじゃもうこれは古を助ける
ためには絶対開催しないですうんえその
ために6つの部族の族長たちもサポートし
てくれていますまたびかもあたの選手には
こういった戦う技が必要だと思っている
ようですそしてなんと大会の経費も出して
くれます
おいってないんかありがとうございます
ありがとうはいうんえ今回の大会には様々
な種目がありますどれに参加するかね迷っ
ちゃいますねしかもどの部族気になるね
これ面白いやつだったそれでは早速
イベントの詳細を見ていきましょな本
イベントは部族館で競り合う映画の塩と古
たちが参加する
前映画の部では部族館の工房線に参加する
ことになります仲間と肩を並べて戦いエの
目標をクリアして勝利と栄光を手に入れ
ましょうなるほど
こちらはムにと一緒に参加する攻略戦です
ねいムにて攻略戦の目標は相手の拠点を
攻め落とすことでえステージごとに仲間が
様々なサポートをしてくれますうん
キャラクターの所を生かしながら
チャレンジをクリアし相手の拠点を攻略し
ましょううんなるほどねそしてこっちはさ
と一緒に参加する防衛戦ですねなるほどね
これで使ってめろでは地人の旗が破壊され
ないよう守らなければ
い仲間たちと協力して拠点を守りましょう
だっけななんかあるよね旗の決技中は部族
感でちょっとバチバチしそうですね
バチバチですねはいきっと平和主義のバレ
ちゃん
悩んでしまうのうわきっとそうですね仮面
つけて頑張ってもらいましょうそうですコ
してそうコして頑張ってもらいましょう
はいそれでえもう1つのちびりの宝探しど
ものなんでしょうはい簡単に説明しますと
矢印の向きを変えて古流の進行ループを
調整しヒルチャールのパトロールやマグマ
などの障害を回避しながら宝物を手に
入れるうんゲームとなりますああなるほど
ねそうそうそうそうですね部族感のあれを
思うとくて確かにきてくね歩いていく古が
めちゃくちゃらしいですねただですねリに
はそれぞれ得なことがあるのでそれも
考なるほどはいそしてなんと今回の
イベントをクリアするオロルをチームに
招待できちゃいますバーン
には映画のバトルアリーナ以外にも様々な
コンテンツがあります気になるまずは
マングまたはフレンドとのマルチで
楽しめるコンテンツです他のプレイヤーや
フレンドとワイワイ楽しめるやつですね4
人このイベントの目標はなるべく多くの
冒険コインを集めることですまた
フィールド上のアイテムボックスから勝敗
を左右するアイテムが手に入ります
なるほどなえやだそういう対決相手を妨害
するとみたいな感じで楽しめる妙かね
パーティゲームみたいなまでもま楽しそう
だからま行けなくもないまイベントに
キャラクターが用意されているのでその
キャラクターのスキルを活用してを目し
ましょうそれはいいこんさんこんばんに
バレ様絶対引に
引らせるは相カリーのバ見せてください
イベントいっぱい原いっぱいうん
楽ましえこれちょっとやりたいのみんなで
次のイベントビートボールめとり編はのベ
系からの招待を受けた旅人は戦の週で特別
な音楽パーティーに参加することになり
ますどうやら白ねや水も参加するそうです
よお私はねやりシンプルで何どういうこと
動かして運んでくるボールをブロばいこれ
マジで本当に苦手またがキャラクターの
元素タイプと同じものに変わるので元素
反応を起こせます反応と
考えでも参加あったら来てそうですよ全然
来てくさいで本によくやってるんで参加て
くさ結構難しくないという
か遊べそうで良いですねはい
ブ次のイベントはのある別歯応えはい
何何何ごえイベント無差別格闘
トーナメントははいつのコナのステージに
挑むことになりますお強ステージごとに
前半
後半2ラウンドの戦闘に分れていますはい
前半は決められた方法で後半のためにバフ
のゲージを貯めていきますうんなるほど
そして後半でボスのライフを削りますえ
面白い選択した難易度によってライフが
変わり最高難易度ではかなり高く設定され
ています皆さんひくそうですいつでも待っ
て
ます
999うわうわとんでもないですねすごい
ですもうはね自分の限界に挑戦したい
プレイヤーのた
最高難度なのでこれはやりたくないここ
まではやりたくないやりたくないじゃない
やりたいだけど最難度をクリアできなくて
も目玉となる方はでるのでご安心
くっやっそれなんだ次のイベントは生物に
関する
もの期間限定で生物を2倍獲得できるの本
が催さます生物をたくさん手に入れたい
さん
逃戦力を一気にげるチャンスですよやでも
さんのベテランさんもこのイベントで
キャラクターを強化しましょうそして
バージョン5.5では2種類の生物セット
が新たに実装され
ます2倍獲得のイベントを利用すれば
新しい生物をたくさんゲットできますねね
いいねいいね一それでいいそのうちの1つ
夜の地の生物ストーリーは
ススキスからいにやってきてアビスとの
戦いに参加したライトキーパーに関する
物語だそうですおなくらいくそは初公開の
新情報ですよねうんはいうんしかもライト
キーパーもなんだかなくらいでもいろんな
勢力が登場しそうですね楽しみです気に
なる旅人さんは是非誠意物のストーリーも
合わせて読んでみてくださいそして音ゲ
好きの旅人さんに朗報です今回の
アップデートでイセンのメロディにの
アルバムが追加され一部の楽曲が遊べる
ようになります今後も続き更新していき
ますのでお楽しみにおいえまたバージョン
5.5のメロディコレクションにナタと
ウェンティのテーマが追加されますみこれ
やってる新しい不のテーマを使ってみて
いけ然やってないわ
アップデートでもゲーをプレイできるよう
になりますよでできなかったてくなかった
わわかんなくてやり方そ説
コンテンツの奇にも新たなステージが追加
されますステージをクリアすると
ウェンティやディアの奇跡外観が手に入り
ますディシなんだいいんだけどさいいんだ
けどねみんな持ってるだろうしねねう
ウェンティも羽のエフェクトが
だセシリアのも待っててですうんそれ性
召喚のイベントが開催されます新たな
キャラカードやアクションカードも追加さ
れますよ七性召喚が好きな方はチェックし
てみてくださいはいさてお次は交換コード
の時間ですね交換行動それではどうぞ
ンティなんてまだ使う
使う人が使うんだろうけどさ今日のテーマ
は体力アップと死亡勝だ出た出た出た出た
出た頑張りやんないと
チラさん始めるぞランさんなんだそれ体を
動かしてこうやらんといけ
それやばいって隣やばいすよ隣
やばいいいぞ早くなってる早くなってる
早くなってる
さんははいああなるほど
ねコチあコチヤサかああそこ
かいい
ぞ次は
スクワットスクワットスクワットダンベル
ダンベルコチすっごいチダンベルそんな
小さいの持ってたんだでかいのしか持って
ないのかと思ってた勝手に
足を交互にあげながらパンチあこれわかん
なくなり
そう気づいたら同じ足やって
そうバランスを崩さないようにな
はい痩せちゃ痩せちゃ痩せちゃえるこれで
勝った
[音楽]
わ
2123意外
[音楽]
たそやりすぎてこかな普通にインサの場合
やってるのかもしれ
ない何何何かっこいいかっこいいけどどう
したどうした急にどうしたゲーム対正的な
表真のコレクターズアイテムSSDをあ
魅力的なデザインえーかっこいいけどセノ
なんだすごええ
すごい急にねとんでもないよ急
に外付けえセノだけなんすかちょちょっと
気に
なる皆さんお帰りなさいいけど君もかっこ
いいけど先ほど紹介したイベント以外にも
より快適にプレイしていただくための様々
な改善が実装されますうんまずは生物に
関するアイテム生のエリクシルに特別な仕
が追加されじゃなかったから
でも確かにより制のエリクシルで作った生
物のレベルを上げる際最大レベルになる
までに最低でも計2回選択した追加
ステータスが強化されるようになっこれで
より育成が取りそうですこれこの前なっ
てると思っての生物がもっと手に入り
やすくなるこれもガッポーズしてくださっ
てる旅人さんたくさんいらっしゃるんじゃ
ないそうですねやったっかなり嬉しい改善
ですねはいそして次の改善もとっても便利
ですバージョン5.5からプレジャー
コンパスで追跡可能なものが追加され北上
の国の原例も追跡できるようになります原
あしがないか気になる旅人さん
はしてみてくださいなんだかんだねあれ肉
あた
じゃえゲーム内メール機能もアップデート
予定です
[音楽]
の開発チームからの情報をチェックしてみ
てくださいはいお見逃しなく
はい何ゲーム内メール機能今回の情報は
以上となります終わえもう終わりなんです
かはいいやま結構いただきましたけど旅人
さんはもっと色々知りたいんじゃない
でしょうかねこれ以上はえ実際に
バージョン5.5プレイするまでのお
楽しみということであそっかでもそうです
よねはいお楽しみあった方がいいですもん
ねえなんだえなんかちょっと足り
バージョン5.5ではなたの6つ目の部族
がついに実装されますはい旅人さんはこれ
までマビかや各部族の物語そして過去のナ
の物語をたくさん見届けてきましたよね
うんバージョン5.5のイベントで登場
するイファや次第に明かされていくなど
くらいなどこれから先も色な冒が
うん楽しんでいただければと思いますそれ
では皆さんバージョン5.5ぜひお楽ちょ
本当またお会いしましょう本当に
終わりお父さんとお母さんがこう言ってた
んだどれだけ忙しくてもお腹が空いたら
楽しくたくさん食べなさいってだから
食べ物を何段も重ねてうんキュっと
押しつぶして食べるのが好きなんだかな
そうすればすぐお腹いっぱいになれるし
時間も節約できるでしょうなるほどね
そろそろ寝よう夜更かしはトレーニングの
大敵だからな
[音楽]
はいえ終わりな
のえ本当に終わりなのえなんかさ色々あっ
たじゃん結構今
まで今までさ結構さ
なんか
ねえなんかさあのこの前の有間音泉じゃ
ないけどさ色々あった
じゃんえ終わりなの1時間早すぎだし早い
しあもう終わっちゃったんだ
早言うて53まそうだね確かにいつも
こんなもんかあ早いな今日終わるの早い
な意外とオープニングが長いの
オープニングが長いのそういう
ことあそうなの終わっちゃったお疲れ様
でしたお疲れ様でし
た情報量として結構あったけどそうねそう
ね確かになんかなんだろう前回くらいが
盛り上がりすぎたんかな絶対今そんな気が
するだって虫のゲームとか楽しすぎたもん
あのあのツッコみがおもろかったいちゃん
スタンプそうねスタンプ忘れんでおこう
早く早くやろう
いやバレサ楽しそうでバレンサ可愛かった
ねあはなんかあの伝説任務次第だったけど
みんな引くどんな感じ
引く前のシクのおかげかな確かにまそれは
あるそれは全然
あるえどんなどんな感じ待って今何がある
泣き泣きないんだっけ泣き泣きもなく
てどうだったみガチャ引く
にどうです
かご飯白ねなのかなああ白ねだけあ後半ね
とりあえずインサチキンレズはするインサ
チキンレズは私もちょっと考えるわスルも
引きたいけどバレは気になるますそうね
バレなどうかなまでも私はフリーがいる
からリーナ様のためにって感じで一
をフリーなに使う予定だけれど
もいやバレさはな割と今回いやもなカも
欲しいんだよなイゾは1は欲しいから
ついで出たらいいなから
ああね確かにカは持ってるからバルさん
欲しい気持ちあるからチキンレースし白ね
に備えるいやうまいみんな使い方うま
すぎるカチキンレースありだな残りインサ
チキンレースカありだなインサ狙いで引い
ておよくはバルサ引けたらいいなそうね
カンいないときついかなカンやっぱいいよ
カンはいいよも多分ちょあれでしょ
ちょっと凸した方がもっといいんでしょ
多分だって回復してくれるしね色々だって
フリーなちゃん的にはありがたいしなあ
みたい
なわからんなんか若干若干いいかなって
思っ
てるあとなんせ私は落下教なんだ落下狂
すぎてとりあえずいたらいいなって
いうカは一殺でスキル回復が増えあそうだ
回復じゃないスキル回数が増えるそうなん
だスキル回数まもスキルも何やってるか
わかんないんだけどさ知らないんだけどさ
実
も落下攻撃アタッカーのバフ高い上に全体
ヒーラがいだよね全体がいいライアン育て
てるのあライアンえどうなのカウンと
ライアンいいんじゃないの
あと落下攻撃強化活用それはいいよねだ
からカンとガミを使いたいよねって
いう感じは
あるオッケーでちょっと待ってねみんな
どうなってん
だこんなもんなんじゃないか
[音楽]
泣き泣きお行けたみんな使え
たちょっと待って私私の方も見たいなあ
行けた行けた行けた行けた
1234567でこれプラスちょっと待っ
てねあともう1つ
ねあともう1個欲しいよね反転のやつ忘れ
ちゃいけない反転反転具それは
違うやめてねもっとでかくてもよかった
ならやめてねちょっとワンチャンでかいの
もありだなかもある
なバルさも落攻撃しただからカウントの
相性良さそうなのがそうなそうなんだよ
そうなんだよ多分いいんだよ私の要さは
多分いいもっとでかくてもよかっだよねだ
よねそんな気は
するでもう1個ね
これさマジでさめっちゃスタンプさ本当に
さこれさみんなマジでありがとうなんだ
けどさギフトの送り合いのおかげでさ上限
突破できてるのよ本当にこのスタンプの量
あと何個できんのかよくわかんないんだ
けどそこまではちょっとよくわかんないん
だけどでマジでありがとうって感じ本当に
ありがとう増やしてくれたみんな
ありがとうえっとこれ
を逆逆けんのかな
これ固有素材ちょっと取ってこよ早いっ
て早いってやめてねの汎用性やばすぎ
でしょやめてね結構使えそうだよね本当に
いいわそんな簡単に反転スタンプ行け
行けるよ多分
[音楽]
行ける
どんないい感じちょっと待ってこれ枠四角
員か気のせいかあ待って枠四角いぞそれは
やだ私枠四角いのだけは許せ
ない枠四角いのだけは許せないなちょっと
待って
ねね四角いのやだよねフな凸したけどく強
ねリさんが押してるのが分かった私強い
から別に押してるわけではないもでもそれ
はマジである本当に強い本当に
強いあ2突してるだなこれなんか資格だよ
ね私もそれ思った許せないこの資格は許せ
ない私の中
でいやでもねニ凸よいいよマジでニトは
素晴らしい私も最近マジで使ってるけどさ
もう嬉しすぎて嬉しい嬉しいって泣き
ながら使ってはいる
泣いてんのやばく
ないなんでなんてなんで急に泣いてん
のでもなんか四角よねやだや
[音楽]
だタルタリア好きで聞いたのに周りに弱い
弱い言われて悲しくなったいやタルタリア
強いよねだって2つ使えるんだよ
タルタリア強いよかなそう
です大正解ピポピポピポいやたたりや強い
よなんならだってかっこいいからね追加
特典入ってるから
ねいいよ本当にどう
みんなペンライト
どう待ってこれや行けてないかも待って
行けてないかもや行けてるの
か待ってわかんないわかんないあこれ
ダークモードこれかあけたちゃう行けたん
ちゃう待ってみんな行け
[音楽]
たあ行けた行けたナイスナイスいいじゃん
いいじゃんいや国際タルタルは強いよただ
ぬが悪ぬが悪いやそうねぬがねぬが
ちょっと行きすぎたね最近のアタッカーが
チートなだけそうねよく考えたら絶対強い
放銃開化タルタリアとかやばいぞ飛ぶぞ
飛べ
るって飛べるって
[音楽]
いやあ昨日天部素材集め終わって戻ってき
た早いな早いな速攻だったなまさか
のいいねいいねなんかハートに見えるわ
絶妙にハートに見えるいいねいいね完璧
だいやあそんな感じでね本当
にそろそろそろそろそうねまこんなもんか
なキャ愛で引いてるけど周りが性能中
ばっかりでモチベと火力の弱さメンタル
ぶっ壊れるば大丈夫だよ任せて私が私が
もうあれだわそのメンタルを癒すわ頑張っ
てあのね推し推しさえよきゃそれでいいの
よもうね推しが全てだって推しがいなかっ
たらやってけないもん強くて何何を倒すん
だよちょっと縛りじゃん縛るむしろ得点
じゃない弱い
のでしょでしょほらそうだ牛がいいだ牛が
ちょっと弱いからむしろ得点だ
よみんなは使ってないんだから自分だけの
ものそしてちょっと縛れて頑張れるもう
これ特定よ
むしろいいよお合いでそのおの中での最強
を目指せばいいんだよ自分の好きなねリナ
なんてもうさみき言ってるからさ私もう
対決だよフリーの勝負でバトル始まるから
ねバトルしようぜてなるんだ
よねだからカトライアンアタッカー目指し
てるのジさんのいつか見せてねそうなんか
ちょこちょこあのXとかで見るけどさ気に
なってしょうがないそういい
ねいやなんだかんだななんかこのいつもさ
結構予告番組以僕とそうだよそうだよここ
温かすぎるアットホームな職場やいい
でしょホワイトよ
企業押しと一緒の感じかそうそうそう
みんなで深育てよみんなで深大会もあるよ
むしろむしろ
ねカトリネットでアタッカーがてるおお
いいねみんないいなやっぱ星4育ててこそ
原楽しんでるかあるもんなむしろま星5今
は星5の話ではあるけどさ好きだからと理
だけでせりせりいいな早期とかやってる
いいねいいねやっぱ理由理由なんて1つで
いい好きっていうだけでいいんだよ愛さ
あれば何でもできるやっぱここ世界をこ
やっぱり
ねそんな気がして
たそんな気がしてたわあったかふかふか
ねまて感じで
これちょっと乗せとこうこれ乗せ
とこまあちょっと今月の雑談配信も
ちょっとまたやりたいからちょ来週くらい
にやりたいんだけどな告知それな置い
とこうと思ってあかな新しい可能性いい
じゃん新しい可能性ありだよ
ありあり原石温存まそれもありだよね
全然まあフリーなどうするかだな私はあと
2明日の企画面白そう明日の企画はねUI
を消してあのまチェックポイントを進み
ながら目的地を目指すみたいな感じでそん
なか目指すのがま一応競争で目指してくよ
みたいな感じでだからま誰かがポンするか
もしれんし私が1番につくかもしれない強
すぎるかもしれ
ない方向音痴とかそういう問題じゃない
もんだってだっても感覚だもん全ては感覚
の心の赴くままにまあリジはギリギリまで
フりな本当それ
な荒ぶるふまびか様が見本当にそれなこれ
誰か出代者が別にいるのいないです本当に
いないでもね4人同時視聴してこようかな
どうなんだなんかねわかんないんだよね
まだみんながみんなが配信するのか
ちょっと今わかんない
けど
そう取代者が別にいるわけでなくあのま
一旦なからあ違う間違ったモドからナタま
でって決めて途中のチェックポイント
それぞれで決めてくって感じになるかま
ワンチャンの最下位の人へのハデみたいな
感じになるかって感じでそう順々にやっ
てく感じなのでまあの再会の人が形成逆転
ドドドドドンっていうのもあるかもしれ
ないしどうかもしれないしみたいな感じ
ですねどうなるのかわかんない
き楽しいと思うよなかなか
そのりちゃん最下はやめてないやばいよね
モンドからドラスパ経由でドラスパ経由と
か終わってるよねまでもその辺はなんかま
自由ってなりそうな感じもするけどでその
中でちょっとお話しながら初対面会話を
繰り広げの4人全員は初対面なんだよね4
人全員ではね
ルール決めるの少し難しいわねそうなんよ
ねちょっとねなかなかなんかそのさ縛り
すぎても分からなくなったらそれはもう
ルールじゃないじゃんルールってさある
程度さ何かなんか昔のさなんかま高速とか
そういうのもそうだけどさ前髪を伸ばし
すぎてはけないとかさいやそれってさ前髪
どこが長いかなで人するるたろみたいな
キャラを何か絞るのキャラで下そうだけど
キャラはねナタキャラ限定にしようと思い
ます凸の差は認めないまでもねキャラの
性能でと思ってはいたんだけどまある程度
記憶力ゲになりそうだからまとりあえず
なたやんどこの不足か
な確かにM不足降臨
ドドンみたいなみたいな感じ
でねそうだからまあなキャラ限定で行こう
かなっていう話で誰がどのキャラを使うの
かわかんないけど一旦私はあ言わないで
おこうこれがもしこの4人見本当のバトル
だから
ねこれで誰かがたまたまこの場面を見
ちゃってあ明日行くならりーちゃんが
あそこ行くならみたいなったら困るから
ねそうみこたんのために温存ねそう今更こ
に返してるけどみこたんのために温存あり
だけどみこたん来年なんじゃないかなと私
勝手に思ってるけどねどうなんだろうな
こんなの思いつくなんてりちゃんやっぱ
企画の天才だ本当に私企画めちゃめちゃさ
悩むけどさなんかこんなんでいいのかなて
結構思うよ割と地方狩りもお願いします
地方狩りはしよ地方狩りはねちょっとね
あのね
来週来週ちょっとじゃ言うか来週今の
ところマオカの企画を本当に実現させよう
と思って
てでそれであのマーカ様ま限定だとさすが
にリズ減るからまなんかなたみんなあなた
のためにみたいな感じでやろうと思ってる
のでちょっと
ね地方伝説それは
やばいそれはやばいさすがにやんないと
思う地方伝説少ない
もん持ってねなた持ってないみな勝ちの
持ってないオロル持ってない
行けるよ
ね行けるよ
なみたいな感じでリーちゃんの企画すごい
こと考えてるなって毎回思いいや嬉しいわ
頑張ってる会があるよねまびか様あまびか
様ねびっくりしたなたキャラならそうま
またねこのマオカートの詳細については
またその当日にお説明するからみな待って
てって感じだけどそう待望のマオカートを
実現させようと思ってるカジノ配布され
てるから最低そうだよねさすがにいるよね
さすがにいるそれであって
ほしいなだ持ってないな泣き泣き
うま使うのうままびかおるやんあんだけい
たのにあんだけマビかいたのにそうであの
2月じゃないわ3月のちょっと待ってね3
月のいつだあれイサ確かにでもまだイ出て
ないよね思ったけど思ったけど3月の29
の夜もあ配信しようと思っててここでは
ちょっと地方伝説ガチで借りに行くから
マジでガチで借りに行くから本当にみんな
楽しみにしててほしい本気で来て
ほしいどういうことかは縛らない縛らない
からガチで来て
ほしい29日マジ楽しみにして
て1年越しにあの企画をっていう何をする
かはあまり言わない
けど本気で本気で来て
ね本気で来てねあ縛らないん
だ大体分かるかさすがに分かるかうんそう
そうだ
よタイムアタックする
よそんな本当だよね本当だよいつから私
こんななった
の本当にいやあとでもな来週かさ来週この
3月中に私歌枠もやりたいんだよね歌枠も
やりたいんだけどさエコエコよくわかん
ないのガチで行くガチで来てあのガチで来
てマジで本当にもうりちゃんが地方伝説な
のかもしれそれはあるか
もまあたまに本気でやってた
でしょもう本気で来て
よ兄ちゃん忙しすぎるそれな本当にそれ
雑談もやんなきゃいけないし言でも何かし
たいし言で何しようかなアンダーテールで
もしようかななんかSteamのなんか
安くなってる情報見たわモンハンさ私の
パソコン多分耐えられないって思ってさ
絶妙に手を出しにくい迷ってるわ本当にて
かなんか画質悪くないどうしたの大丈夫
これは私が悪い私の携帯だけか
な大丈夫です
かそう歌枠やりたい雑談やりたいメゲで
何かしたいそして土曜日どっちもあれやっ
てたいしラカさんが言ってたテストしてみ
た全くしてないまでもまだ始めないから
そう私のね今月はね使いすぎ
だレジェンドハンドリーどうやどうやでも
なある程度ちょっと収まったありにやるわ
スマホのYouTube最近画質悪くない
えわかるなんかちょっとねちょっと悪いよ
ねスマホが悪いかなこれスマホの劣化かな
世界のスマホの劣化してるのそれまた
びっくりだけど
ねそう雑談もやりたいし歌も歌いたいし
なんなも
色々え歌枠ってさ
あのなんなの実は今日すっっごい止まって
た
マジ
マジアプリ入れ直したら綺麗になった気が
さ本当にあYouTubeが調子悪いワン
チャンあるぞ歌わやったら途切れ途切れな
のけんな時間が足りない本当にそれスマホ
何使ってますか14iPhone
14もう新しいの来るじゃんも15来てる
けどさ16来るやんそろそろ
やあ
ねねあのなんだっけそそう歌枠のさ歌って
さリクエスト系がいいのかなリクエスト
よりやっぱ決めといた方が
早い16プロでも画質悪いじゃあも悪いよ
全て悪いよ世界の電波だよそれはもう電波
電波悪いんだじゃ歌いながら手方デジと軽
配信まさかのジガプラスいいなみんないい
な私割れるまで絶対に変え思ってから
さあ伝説任務配信もやらあやらないと忘れ
てた忘れてた大変だやらないといやいや
大事なやつ忘れてるやんやらなきゃいけ
ないことがいっぱいあるデジタル
デトックスとかやってる必要ないやんリ
ちゃがXとかで募集するえどうしようかな
どうしようか
な知るしたいでもみが知ってるやつのか
盛り上がるやっぱり私が好きなも入れても
いいと思うんだけど全部が全部さみんなが
知らないとやっぱつまらない
じゃん忙しい
忙しい忙し毎日配信かなこれ自分の好きな
曲とリクエストでいいじゃないそれはそう
なんやけどそうリクエストどうしようと
思ってよ決めるうんて思って生物ゲもやら
ないといけないそれ毎日だそれは毎日だ
確かに1番忙しいの残ってた
それなそうでも当日リクエストってさ著作
権とか色々あるじゃんそうどうしようかな
と思ってみんななんかどうやってやってん
のかよくわかんないから無理のないよね
ありがとう
ありがとうリクエストリクエスト受けつけ
てまってどなんかなんかにやりたい
なじゃあ私もりちゃんが伝説任務やってる
時間にやるそしたらモチベ関係なかできる
それはいいこの前やってたもん
いつでも配信待ったやったりちゃんの好き
な曲ならなんでもいやいい優しい優し
すぎる素晴らしいあったかいやっぱ
あったかいなねそうたまるさんあのねギっ
てる人いるんよ確かに一緒にやってくれる
方がいるからねあのおもろいしねあの倍
かかりよ時間
は私の話が長すぎたせいで倍かかるよだ
けどままか何かしらなんか事件は起こる
から多分大丈夫面白いよししみりちゃんの
歌わで歌聞かれるなら何でもじゃあ歌っ
ちゃう
かじゃあ歌っちゃおうかまずはサンタ
クロースがやってきた
どうぞ君がよはなんか逆に怒られそうじゃ
ない深夜に配信してもいいあそか深夜配信
かそうかそうか夜ね夜
遅くりちゃんの枠におおりちゃん細かい
とこつっそうなんだよ変なとこ突っ込ん
じゃうんだよね洋服とかね前髪も突っ込ん
じゃうし
そうなかなかなかなかなあの気合を入れ
ないといけないでも突っ込まないのもね
やっていけないのムズムズしちゃうんよね
歌枠に価値がある歌枠に価値がある
よっしゃじゃあもういっぱい
歌お歌大好き人間歌っ
ちゃおう真っ赤なお花のおじゃ
ないトナごめんトナごめんな会大会とか
ならいいのに遠なくなってもたごめんな目
の付け所
がり割とね変なとこ変なとこ気になっ
ちゃうんだよ
なAのこと突っ込んでたら突然Zそれな
そうなんだよおかしくないいっぱい喋っ
ちゃうくらい可愛くてよけ
えへえへとか言っ
て
お腹お腹痛いみたいな大丈夫かお腹大丈夫
かそういっぱい喋っちゃうんよねそう
そんな感じででまでもね明日はねコメント
なかなか拾えないと思うからこの出た
スタンプとかでちょっとみんな突っ込んで
てムズムズしながら答えながら行くよま
とりあえず私がる立場だからに明らかに
あのな企画先導とかはやらんといけんから
まさすがに私のね真面目さが出ちゃうね私
の私のあの真面目いつものねいつものね
みんなね知ってると思うけど私のねあの
素晴らしい真面目さが出ちゃうよ
ねしっかりしてるしっかりしてる私が出
ちゃうよねいつも
のいつものね
素晴らしい逆ってスタンプになったのく逆
ってスタンプえあそれバレるのそれバレる
んだ
逆バレるんだりさんその見方があった
かっていう視点好きいや嬉しいそう緊張
でか本当にそうコメント禁止ありがとう
ありがとうそう新しいしても逆におもろい
よね新しい視点で話そうま私にとっては
普通の視点なんだけどね
そうみんなにえその視点あったのって言わ
れよく言われる
からいつものポやいつものしっかりよ
めちゃめちゃ真面目めちゃめちゃ真面目
カラオケ音源専用チャンネルで配信その
まま使っていいか確認したら大丈夫だと
思いますなるほど
ねあいつ難しいよな言うのなもうなんなら
アプリ入れた方が早いんじゃないかなと
思うけどねどうしようかなって感じ明日は
何回ポントやめてねスタンプどれだけ撃た
れるか確かに確かにあれ何あれどうした
どうしたなんだなんか変な変なの出
てる真面目にポンということだけだ
よ待った結果真面目にポいやいやいやいや
真面目にしっかりもうエリート級だからね
エリートだからねエリートりーちゃん
頑張れよ
ということであの明日のねエリート声を
楽しみにしててくださいということでまあ
雑談するのはまた後日やるからまた色々
やりましょうハッピーホワイトデーでした
明日はポンやめてね泣き泣きなんでこの
スタンプの日ですエリートエリートリーだ
よそうだよそうです
ねということでなんだっけ何の話今何の話
してたエリート誕でしょでしょでしょいつ
ものいつものだからいつも
のいつものだからねエリートという人大概
ポンというのは常識だねいやエリートは
違うよ明日のエリート違う
よもう真面目に1位とってうわあすっげえ
のこ狙ってくわ頑張ろう頑張っ
ちゃおうで何の話してたんだっけあ雑談
雑談あそ雑談じゃないからねて話雑談じゃ
ないから明日は明日じゃないわ来週の雑談
はなか面白いやつやろうねって言ってその
後何の話だっけなメフありがとうです
れさんれさんでいいのかなこれは顔持ちだ
もんねれさんメフありがとうですよ本当に
メギしてくださった方々ありがとうござい
ます本当にぜひねいっぱいスタンプ今日ね
スタンプ追加入れたんでんの使ってみて
ください明日も配信あるんでちょっと来週
3月ワンチャン結構配信やる予定なんで
多分雑談もやんなきゃいけない
しでしょ20時半22時半本当に22時半
でみな来たの待って本当に間違えたよそれ
は
えそれはそれは本当にびっくり私も
びっくりしてる
わさんこんに終わっちゃってんのよもう
ねそこでどせ同の
みんな驚きなんだかま
とりあえずなんだっけなんそうでハッピー
ホワイトデーでした今日の1日はハッピー
ホワイトデーでしたいいホワイトデにして
ください私に私にお返しください
バレンタインのあげてないけど大した
のなんかあげれたらいいのにねねわかる
それそれな本当にそれ
なまでもねあのバレンタインまさかのあれ
と迷っての迷ってるじゃないわ6周年と
かぶってるから悪いんだよな小出しにする
ならあれだった
けど配信が始まるとどうなると思う配信が
始まるそうお会場お気持ちあげるやったお
気持ち嬉しいたくさん愛あげるいやもう
嬉しすぎあじさんにもケーキとチョコ
もらったわやったやったねズキュン
ズキュンハートイエーイズキュンハートで
もズキュンも意外と見にくなんかでかい
文字の方がいいんだな本当にちょっと若干
微調整入りながらちょっと明日の配信は
挑もうということでこんな感じで終わりに
しましょう最後までご視聴ありがとう
ございましたあれをホワイトデー代わりに
するか過ぎちゃう
けど色々ああれあれねあルシさん
ありがとうあれね
オあれねでか目の方がいいやそう
でしょでしょでしょとってそうということ
で1日スタンプ1文字でセットするああ
もうむしろねもどドーンってね案外文字が
小さくみちゃね意外とえ頑張って書いたの
に意外と小さいっていうまということで
こんな感じで終わりにしましょう最後まで
ご視聴ありがとうございましたとりあえず
今日は予告番組の予定だったのでこれで
終わりにしましょう明日はドキドキ
ワクワクコラボ配信があるのでぜひ皆さん
見に来てくださいということでまた
明日せーのじゃねお疲れ様でしたお
[音楽]
[拍手]
釣りJA
[音楽]
[拍手]